Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun
suivi un entraînement individuel
et sont retournés dans l'archipel Sabaody
pour passer à l'étape suivante - le Nouveau Monde.
"La marine est partie ! Les
Chapeaux de paille en danger !"
Ensoleillé!
Désolé de vous avoir fait attendre 2 ans.
Je suis content que tu ailles bien !
Quelle jolie femme devant moi !
Tu es notre super archéologue -
Robin, n'est-ce pas ? !
Tu n'as pas changé, Franky !
J'ai changé, idiot !
Regardez mon corps - il est plein
de masculinité romantique !
Regardez cette transformation fantastique
telle que personne ne l'ajamais vu auparavant !
Je suis au-delà de la compréhension humaine maintenant !
Ouais, c'est probablement difficile de
te voir comme un simple humain maintenant.
Hé, hé, tu veux dire que je suis un pervers ?
Tu es bon pour féliciter les gens !
C'est le revêtement ?
C'est comme de la gelée.
C'est vrai! Rayleigh est vraiment doué !
Maintenant, nous pouvons aller dans les profondeurs de la mer !
Quelle technique !
Je viens de voir Rayleigh et les autres.
Alors tu es allé au bar.
Quel numéro étiez-vous ?
8ème.
Tout le monde est là sauf Luffy.
Je vois. Nous allons bientôt commencer un nouveau voyage.
J'ai le navire en excellent état.
Une nouvelle arme est également prête !
Je ne peux pas attendre.
Au fait, où sont les autres ?
J'ai vu Usopp et Sanji ici
puis Usopp est allé chercher du carburant
et Sanji est allé faire des courses.
Je vois. En fait, en venant ici, j'ai trouvé ça.
Le saviez-vous ? Qu'est-ce que Soul King ?
Oh, à propos de Brook.
Ouais, je le savais.
J'ai vu son TD partout.
Il est tout à fait une étoile brillante maintenant.
De la mer sombre, silencieuse et brumeuse,
il a atteint la rampe de la rampe,
où les gens l'acclament.
Il pourrait ne pas...
...revenir pirater à nouveau.
GROVE #33 SABAODY DOME
...Le roi est mystérieux
Il n'est que des os !
Afro sur le crâne ! Les filles adorent le contraste
Si tu veux sortir avec elle
J'ai du lait ! Avoir du lait!
Vous avez besoin de calcium plus que de protéines
Capitaine !
Capitaine Luffy !
Condamner!
Luffy !
Vous m'avez manqué les gars !
Hé!
Luffy !
Francky !
Nami !
Sogeking ? !
Cool!
Vous avez changé au cours de ces 2 années !
Je parie que tu es devenu plus fort !
Hmmm...
Ce sont les Chapeaux de Paille.
Que font-ils dans la rue ?
Ce qui vient de se passer était...
Ne les regarde pas dans les
yeux. Vous ne pouvez pas les combattre.
Merde !
Ce qui vous est arrivé?
Je ne sais pas!
J'ai ressenti des frissons dans tout mon corps !
Quel genre d'astuce a-t-il utilisé ?
Oh ouais! Nous avons un autre problème.
Le truc c'est que Cocoa a...
Non, je veux dire... Nico Robin a...
Qu'as-tu dit, Zoro ?!
Nico Robin a été enlevé ? !
Je suis désolé. C'est arrivé sous nos yeux.
Oui c'est vrai! C'est sérieux, Luffy !
Elle pourrait être kidnappée comme Camie !
Qui l'a fait?
Je n'ai aucune idée.
Capitaine.
Je pense que les gens qui ont un
problème avec le vrai Robin
ont pris Cocoa par erreur.
C'est possible.
Elle ressemble vraiment au vrai
Robin mais cela a joué contre nous.
Hé, arrête de parler à voix basse !
Eh bien, laissons cela de côté.
C'est son destin.
--Quoi?!
--Quoi?! D'accord, capitaine.
Hé, Luffy ! Robin a été enlevé !
J'ai réfléchi, qu'est-ce que cette créature ?
C'est une blague ? !
Ne dis pas ça même si c'est une blague !
Comment peut-il parler ? Est-ce un animal en peluche ?
Reprends-le, Luffy !
Ta gueule!
Plus important encore, rassemblez les 100 membres
que nous avons recrutés ici
sur cette île au Grove #46 !
Cet homme qui a un long nez.
Cette femme aux longs cheveux orange.
Ce gaminavec une cape et un énorme sac à dos...
Trouvez ces trois-là et faites-leur regretter d'avoir
sali avec Luffy au Chapeau de Paille !
--Roger !
Nous devons essayer de ne pas les tuer
avant de les amener ici.
C'est une bonne occasion de
leur montrer à quel point nous sommes formidables !
Okay allons-y!
Attendez une minute, les gars !
Les 2 dernières années ont changé vos personnalités ?
Luffy !
Je... je... me sens triste...
et je ne peux pas m'empêcher de pleurer !
Encore une fois, quelle est cette créature ?
Et Robin ?
Pourquoi vous ne dites rien ? !
Hein? Comment peut-il parler ?
Les jouets d'aujourd'hui sont plutôt bien faits !
Merde ! Je suis déçu de vous les gars !
Je vais l'aider seul !
Attends-moi, Robin !
Qu'est-il arrivé?
Ils se sont disputés entre eux ?
C'est...
Il n'y a aucun doute !
Luffy au chapeau de paille et les autres
membres peuvent sembler radicalement
différents d'il y a 2 ans
mais personne d'autre n'a un animal de compagnie aussi étrange !
Ce sont...
...les chapeaux de paille ! Ils sont vivants !
C'est le Bosquet #47. Nous avons identifié
le groupe de pirates - les Chapeaux de Paille !
Il semble que les pirates
que Chapeau de Paille a recrutés...
NECESSITE D'ÉQUIPAGE URGENT
...sur cette île se rassemblent au Bosquet #46 !
Entendu! Bien reçu!
Allez maintenant et aidez les habitants à évacuer !
Bien reçu!
Les pirates se rassemblent au bosquet n° 46 !
La cible est les Chapeaux de Paille !
Nous allons faire un raid sur la zone de non-droit !
Préparez-vous pour l'action !
Rapprochez-vous d'eux depuis Grove #40, 42, 44 !
Sauvegardede G1 viendra bientôt !
S-Sentomaru-san !
Je vais y aller en premier !
J'emporterai PX-5 et PX-7 avec moi !
Oh, vous déployez des Pacifistas ? !
Bien sûr!
Vous sous-estimez tous les chapeaux de paille !
Cela fait maintenant 2 ans depuis la guerre.
Ils ont dû devenir plus forts !
Ils sont différents de tous les autres
rookies qui sont venus sur cette île !
Ce qu'il y avait derrière
le comportement du Kuma-kou d'il y a 2 ans
est toujours un mystère...
Mais quand j'ai examiné son comportement excentrique
soigneusement après qu'il ait perdu sa personnalité,
j'ai pu en déduire que les
chapeaux de paille seraient réunir un jour !
Allons-y!
Oh, ça réagit ! Donc je pense que c'est comme ça.
Tu as été blessé parce que tu m'as embêté.
Condamner!
Courir!
Il y a trop de pirates...
Hmmm, je devrais peut-être le mettre.
J'ai dit, donnez-moi une meilleure remise.
N-Pas question, madame !
Vous me demandez de vendre ces
beaucoup de vêtements à moitié prix ?
C'est un peu...
Hey, Nami.
Vous pouvez acheter des vêtements à l'île des hommes-poissons !
Nous devons acheter du carburant...
Non !
Ici! Je les achèterai aussi
donc 90 % de réduction !
Non!!
Hé, hé, tu t'es amélioré en
négociation après 2 ans.
Hé, tête de mousse !
Tu dois rester avec moi !
Je ne veux pas que tu te perdes.
Hein? À qui pensez-vous parler, Moustache Sourcils ?
Que viens-tu de dire?
Oh! Quelque chose sent bon...
Oh, ça a l'air bon !
Salut!
Essayes-en!
Oh, comme c'est éblouissant ! Il y a unfemme à ma portée !
Oh? Ce bâtard! Où est-il allé?!
J'ai besoin d'une canne à pêche pour pêcher.
Oh, un magasin de pêche.
Il n'est pas là... Ce salaud !
Robin !
Où l'ont-ils emmenée ? !
Condamner! Condamner! Condamner!
Condamner!
Qu'est-il arrivé à tout le monde ? !
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
Ils avaient l'habitude d'être si compatissants !
Robin est enlevé et il
dit "laisse tomber" ?
À quel point c'est horrible ? !
Pour quoi ai-je travaillé ces 2 dernières années ?
Pour qui?!
Hé, Chopper !
Hé!
Ici ici!
Je savais que c'était Chopper !
Usopp !
Oh mec, tu es devenu si grand !
Vous devez être à l'aise pour rouler !
Ça va ?
Euh !
Il a raison! Tu es beaucoup plus doux qu'avant !
Ça fait longtemps, Chopper !
Oh?
Nami ?
Oui.
Oh ouais!
Je suis content de vous voir les gars, mais
ce n'est pas le moment pour ça !
Robin est en difficulté !
Hein? Vous voulez dire que ce sont des imposteurs ?
C'est pourquoi il y a 2 Namis ?
Oh s'il vous plait!
Robin a échappé au gouvernement pendant 20 ans !
C'est impensable pour moi
elle puisse être mise dans un sac
et prise si facilement !
J'ai compris!
Je pensais qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas...
Elle ne sentait même pas familier !
Maintenant, je commence à m'énerver !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux? Poser comme nous ?!
Je ne leur permettrai pas de nous imiter !
Comme si nous étions...
...des stars, ces salauds !
Ne le laissez pas vous monter à la tête !
Eh bien, ça ne peut pas être aidé si nous avons
des imitateurs depuisnotre capitaine est devenu célèbre.
Je dois penser à comment
signer mon autographe.
J'en ai déjà un !
Nous sommes célèbres d'une mauvaise façon ! Vous ne comprenez pas ?
Hé, Chopper !
Hachoir!
Franchement! Nous avons eu le vrai
animal de compagnie du Chapeau de Paille par chance et maintenant nous l'avons perdu...
Aïe ! Mon côté!
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Cette étrange créature est un
survivant des vrais Chapeaux de Paille ? !
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit ?
Ramenez-le ici !
--Quoi?!
C'est impossible! Nous ne savons pas où le chercher !
Nous l'avons complètement perdu !
L'archipel des Sabaody est grand !
Aie! Mon côté! Ça fait mal!
Nous ne pouvons plus courir ! Marchons ! Marchons juste !
Hancock avait raison. J'ai besoin de cette moustache.
Je ne devrais pas causer de problèmes.
Voir!
Est-ce le morveux avec une cape et
un énorme sac à dos dont
parlait le capitaine ?
C'est un morveux ?
Ressemble à un vieil homme heureux.
Oh, les gars !
Hé, mon ami, nous avons besoin que tu viennes avec nous.
Si vous venez tranquillement,
nous n'aurons aucun problème.
Notre capitaine est très en colère.
Renoncez à vivre longtemps.
Quoi? Avez-vous trop peur pour parler ?
Alors tu es Sanji, n'est-ce pas ?
Et vous devez être Zoro ! Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
H-Hé, ça fait un moment ! N'est-ce pas?
Ouais! Allons-y maintenant!
Oh, tout le monde est déjà là ?
Désolé de vous avoir fait attendre !
Pensez-vous qu'il nous trompe ?
On s'en fout!
Nous n'avons plus qu'à l'amener au Capitaine !
Je veux aller en mer. Je veux pêcher.
Non toine peux pas, connard !
Pourquoi ne puis-je pas ? !
Et pourquoi devrais-je t'écouter ? !
Penses-tu que je marche avec toi
parce que j'en ai envie ? !
Vous me causerez plus de problèmes si vous
errez encore sur cette île !
Vous Stray Moss !
Tout le monde arrive bientôt, alors
Marche jusqu'au bateau avec moi !
Merde !
Comment le n°7 a-t-il pu parler autoritairement au n°1 ?
Pourquoi nous classez-vous dans
l'ordre de notre arrivée ? !
Vous êtes arrivé ici le premier par hasard !
Ne vous laissez pas emporter !
D'accord, je suis désolé... Non. 7.
D'accord, je vais te combattre !
J'ai entraîné mes jambes en enfer pendant 2 ans !
L'amener sur! Je vais te couper en deux !
GROVE #46 UN LIEU DE RENCONTRE POUR LES CHAPEAUX DE PAILLE
C'est Grove #46.
Les recrues qui ont rejoint les
chapeaux de paille continuent d'apparaître ici.
Je vois 4 capitaines.
PRIME D'ALBION "GASHED" : 92 MILLIONS DE BAIES
Une prime de 92 millions de baies.
Albion "entaillée".
LIP "SERVICE" DOUGHTY
PRIX : 88 MILLIONS DE BAIES
Une prime de 88 millions de baies.
Lip "Service" Doughty.
Et il y a des super recrues...
CARIBOU "AUX CHEVEUX MOUILLÉS"
PRIME : 210 MILLIONS DE BERRY
Le capitaine des Caribou Pirates.
Une prime de 210 millions de baies.
Caribou "aux cheveux mouillés" !
"BLOOD SPLATTER" CORIBOU
PRIME : 190 MILLIONS DE BAIES
Et son frère est aussi le capitaine.
Une prime de 190 millions de baies.
Coribou "Éclaboussures de sang" !
Les Chapeaux de Paille se rassemblent lentement sur le Sunny,
mais, attirés par les actions
des Faux Chapeaux de Paille,
les Marines attaquent le live de Brook.
Parmi lesconfusion, Brook commence à chanter sa dernière chanson en tant que Soul King.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les gros canons assemblés ! Le danger
des faux chapeaux de paille !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com